Oi, amor.
Estou longe para passar esse aniversário com vc, mas eu espero que possa te passar o que sinto mesmo distante. Vc escolheu logo eu, que nem esperava namorar tão "cedo" e olha onde estou. Eu pude viver os meus melhores momentos com vc, e eu sou muito feliz que vc não desistiu nem de mim nem da vida. Temos muitos planos no futuro e eu quero os concretizar. Depois de muita incerteza que passei nos primeiros anos que eu te conheci, agora eu posso dizer que certeza que vc é a mulher da minha vida. Eu nunca imaginei que isso poderia acontecer tão cedo: encontrar uma pessoa que me completa e me corrige quando pode, que me ajuda quando pode, que me ouve, que atura meus dramas brincalhões. A pessoa que eu posso conversar sem medo, ser safado e ter reciprocidade, ser fofo e também ter reciprocidade. Fico feliz que posso te ajudar a se tornar uma pessoa mais calma e feliz, mesmo que por enquanto seja limitado pela nossa distância. Não tem nem como existir uma pessoa melhor que isso. Eu não quero ficar te desejando tudo pois vc já sabe que tudo que anseio pra vc são coisas boas e bons momentos. Prefiro te agradecer por continuar comigo e me ajudar a respirar a vida de uma forma diferente, de uma forma alegre e mais bonita. Obrigado por destravar o Thiago que não gostava muito de experimentar coisas diferentes. Eu espero que vc nunca perca essa paixão que sente por mim e eu te garanto que não vou perder a minha. Não quero te fazer chorar, mas eu precisava reforçar isso. 

Obrigado por existir. Você é única estrela que tem permissão e total liberdade de brilhar no meu céu, ou de tocar o céu da minha boca.