Fazer "jogo"

Escolha um hotel que seja charmoso e bem localizado, como um dos que estão nessa lista1. Você pode descrever o quarto, a vista, o café da manhã e os serviços que o hotel oferece.

Planeje um roteiro que inclua os principais pontos turísticos de Nova York, como o Empire State Building, a Estátua da Liberdade, o Central Park, o Times Square e o Brooklyn Bridge. Você pode contar o que vocês viram, aprenderam e sentiram em cada lugar, e como eles representam a cultura e a diversidade da cidade.

Reserve um passeio de barco pelo rio Hudson, que é uma das atividades mais românticas que se pode fazer em Nova York2. Você pode narrar como foi ver a cidade iluminada à noite, ouvir música ao vivo, degustar um jantar delicioso, e trocar beijos sob as estrelas.

Surpreenda sua namorada com um jantar na cobertura do Beekman Tower Hotel, que é um dos lugares mais deslumbrantes de Nova York3. Você pode descrever o ambiente, o cardápio, o atendimento e a vista panorâmica da cidade. Você pode aproveitar para fazer uma declaração de amor, dar um presente ou pedir ela em casamento.

Termine o texto com uma mensagem de gratidão, carinho e esperança. Você pode agradecer sua namorada por ter te acompanhado nessa viagem incrível, dizer o quanto você a ama e o quanto ela é importante para você, e expressar seu desejo de viver mais aventuras ao lado dela.

Library Hotel by Library Hotel Collection


